Gonzalez Nicolas Alfa
Argento Julian Beta
Sosa Eduardo Gamma

a) hay multiples formas, se puede usar el comando fecth y merge o 
el comando pull. Podriamos agregar tambien una referencia que definiendo 
la por ejemplo como  upstream  con el comando git remote add y 
luego tener esta referencia a mano para futuras sicronizaciones.

b)Si, usando el comando fetch y merge o el comando pull y 
la referencia del repositorio de GAMMA.


c) Si, mediante un git pull del repositorio de ALFA, GAMMA puede actualizar su repositorio


d) No, no se pierden los cambios realizados en tu propio repositorio